大家好，该开始了。
可以。嗯，所以，今天我们要讨论的是一个主题，嗯，
共指消解，我马上解释这是什么，
但是在开始之前
嗯，公告上说了几句。
嗯，所以助教们都在忙着做家庭作业，五个年级的作业都已经完成了。
所以我们希望我们能把这些给你，嗯，
明天，以防万一你急于知道
在你做出最后决定之前。
然后，你应该记住的另一件事
最后一个项目的里程碑是这个星期二吗？
现在，我承认即使在我看来，
“伙计，伙计，这个里程碑来得真快。”
我意识到，你可能会感觉加倍。
所以你知道，我确实为此道歉，
但你知道，我们真的希望我们能用这个来帮助你，
给你反馈你在做什么和建议，
它看起来真的，嗯，
我们唯一的机会，嗯，
回过头来对项目提供更多反馈，嗯，
在进入本季度最后一周之前，如果我们能得到一些东西，
嗯，星期二，希望到时候，
有点像在周末前又把它扭转过来。
所以希望不是帮助你，
嗯，在你的生活中制造障碍和障碍。
可以。所以今天我们要做的是，
了解更多关于变化的语言主题并学习
关于共指消解中发生的事情的更多信息。
所以首先，我要谈谈这个任务，
然后再看看人们的一些模型，
嗯，做共指消解。
首先，这是什么？
嗯，共指消解的概念就是我们所做的，我们有一个文本，
奥巴马提名希拉里·罗德姆·克林顿为他的国务卿。
星期一，“像大多数文本一样，这些文本是关于实体的，
如果实体通常是人类，
但它们也可以是其他的东西，比如说上帝看到的长颈鹿或者其他什么东西。
所以我们似乎想，
找到提到实体的位置。
所以我的实体被提到，
它们被称为提及。
像奥巴马和国务卿这样的人，
他，她，他们被提到实体。
然后，当我们讨论共指消解的时候，
我们要做的任务是，
其中哪一项提到同一实体，
世界上同样的东西。
好吧，本文中提到的一个实体是巴拉克·奥巴马，
后来在课文中他被称为他和他，
所以这三个红色名词短语都是相互参照的。
那么，这就是这个现实世界的实体。
嗯，然后，我们有希拉里·罗德姆·克林顿的参考资料，
国务卿，她，
她，第一夫人，他们都是指一个不同的实体。
所以他们都是指这个人。
这些就是我们共指的例子。
嗯，在某种程度上，这是Triv-对人类来说似乎很明显，
嗯，看看东西，嗯，
但事实上，这可能有点棘手和困难。
嗯，那么，嗯，我想我们可以花上几分钟
相互交流，共同解决相互参照的问题，这样你们就可以，
嗯，好好想想。
嗯，这是一个小故事的一部分。
嗯，这是Shruthi Rao的一个故事，叫做《星星》。
嗯，现在，我承认，因为这是一个CS课程，
嗯，不是文学课，
我做了一点，嗯，
有助于编辑此文本，使其更短，
所以我可以更适合，
发生了什么，嗯，
在页面上，嗯，但是，嗯，
一切都是一种语言
[听不见]源于原文。
可以。所以，在本文中，
嗯，谁是第一个被提到的实体？
瓦纳加，好的。
可以。所以是瓦纳加。
现在，在哪里，让我们向前做。
文中还提到瓦纳加在哪里？
她的儿子，对吗？
所以她不是儿子，
但这是瓦纳加的名字，对吧？
嗯，她辞职了。
可以。之后？
她买了。
可以。所以还有一个她。
在那之前还有其他的参考资料吗？
她自己，对吧？所以她自己也是瓦纳加的参考。
嗯，好吧。那么，又是，
她做了这个，她，好的。
我们已经完成了瓦纳加。
好吧，这是个好的开始。
可以。那么，嗯，我们找到了阿凯拉。
可以。嗯，下一个提到的Akhila在哪里？
作为Akhila。好了，我们开始吧。
嗯，还有其他的参考资料吗，嗯，关于阿凯拉？
也许不是。可以。下一个被提到的实体是什么？
普拉贾瓦尔。
可以。那么Prajwal还有什么其他参考呢？
他们。
他们？可以。这是个棘手的问题，对吧？
所以他们，我的意思是，
那是指谁？
它是指Prajwal和Akash。
是的，所以这两个词都指Prajwal和Akash。
也就是说，这是人类语言中发生的事情。
这被称为分裂前因，
你有一件事，他们，
这有点像是指在它之前出现的两个分布式的东西。
嗯，这是我第一次遗憾地承认自然语言处理技术。
我们稍后将要讨论的所有NLP系统
今天或一般来说，已经建立的处理分裂的前因。
一旦有分裂的前因，它们就会自动丢失。
嗯，有点伤心，
嗯，但这就是技术的现状。
所以这是个问题，嗯，
我们仍然可以努力改进，
但好吧，有一种是半普拉杰瓦尔式的。嗯，好吧。
所以这里有直接的Prajwal，
但是在文章的早期是否还有另一个地方有效地提到了Prajwal？
是啊。所以阿基拉的儿子真的是另一个提到普拉杰瓦尔的人，对吧？
可以。嗯，好吧。
嗯，还有什么关于普拉杰瓦尔的事吗？也许不是。
可以。然后我们继续。
可以。下一个实体是谁？
阿卡什。我们这里有阿卡什，
然后再一次，
我们看到她儿子指的是阿卡什。
嗯，这是阿卡什。
可以。还有什么其他的，还有什么关于阿卡什的？
好吧，这里还有另一个阿卡什，嗯，第四个他。
可以。呃，还有一个阿卡什。
好吧，嗯，但是，那么，嗯，在这里。
可以。显而易见的阿卡什也是。
这里有个棘手的案子
你可能会想，对这件事的正确处理是什么？
你知道，有点像阿卡什要做一棵树，好吧。
所以在某种意义上，这棵树是阿卡什。
嗯，从这个故事的参考角度来看，
树的参考与阿卡什相同。
你可以想，嗯，
这意味着你应该处理
嗯，那棵树，
树的实例，
后来当最美的树对了，真的，
这也是阿卡什的风格。
感觉不太对劲，
但这是一起出现的，对吗？
这里我们有一种预测结构，嗯，
有，你知道，B。
当你准备好的时候，
当你有这样的句子，嗯，你知道，
我的孩子是班上最聪明的孩子，或者类似的，在某种意义上，
你说的是最聪明的孩子
这个班级和我的孩子有相同的参考资料。
一些系统计算了这种预测的链接，
说这是共指，而
其他人不这样认为也不太合理。
所以事情就不一样了。
可以。所以，嗯，那些，
这些是相当数量的实体。
我的意思是，显然还有很多其他的事情被提到，
嗯，那种，嗯，对吧？
这就是当地的公园，对吧，
这是对某个实体的提及。
嗯，有，嗯，学校，嗯，对吗？
所以这里有一所学校，所以学校和学前教育是相互参照的，
幼儿园就在这里，对吗？
嗯，还有，
嗯，这又是一个棘手的问题，
如何对待顽皮的孩子，克里希纳勋爵，因为，
你知道，从某种意义上说，Prajwal代表着这个。
还有很多其他的实体被提到，对吗？
有一件T恤，还有一条裤子，
嗯，还有，嗯，类似的事情。
另一个棘手的问题是当你稍后进入
故事是你可以拥有拥有部分的实体。
所以我们不仅有一棵树，
但是那棵树有很多部分，对吗？
所以这棵树有一个树干，
树上有树叶，
嗯，像这样的事情。
还有这些代表水果的红球，对吧？
所以有很多东西，以某种方式连接在一起，以某种方式分开。
那种，不太适合我们的模型
与共指代一起使用，或者是因为我们确实在进行共指代，
嗯，参考模型基本上脱离了实体的概念。
嗯，但不知何故，有一种复杂性，
你知道，人类也有部分，对吧？
我们有手和脸，
我们不能说，哦，那是一个独立的实体，
但他们不知何故参与了另一个实体。
可以。嗯，希望这对你有帮助。
为什么共指消解有用？
嗯，所以有很多事情我们都想做的很好
在自然语言处理中，除非
呃，你知道如何做共指消解。
所以我们想在回答问题，总结问题，
从文本或类似的东西中提取事实，
有些地方我们会失败，除非我们能做共指消解。
因为如果我们在读一段文字，
据说他1961年出生，
我们可以找出事实或回答问题，
如果我们能找出他是谁，
但我们可能不能。
嗯，还有一个地方
这在机器翻译中非常有用，
所以很多语言都会掉代词。
所以你不必给出明确的代词，
但你需要能够想出如何填写这些表格。
这是关于
嗯，动词的论点。
这里有几个例子，
嗯，那个，嗯，从西班牙语到英语。
所以在西班牙语中，你可以自由地去掉动词的主语和这些句子，
在“因为”条款中，
没有公开的话题。
所以他让艾丽西娅喜欢胡安，因为他很聪明。
所以谷歌翻译被困在一个HE中，这是对的。
为了坚持他，
它含蓄地做了一个相互参照的决定并说，“好吧，
这个主题，嗯，
形容词smart应该是juan，他是男性，
因此，我应该说他。”
但是，你知道，事实是谷歌翻译知道
关于共指代和做出这些共指代的决定。
和以前一样，嗯，
现在在媒体上有点报道，我想是上早班的时候，
嗯，谷歌翻译主要是默认为男性默认。
嗯，所以如果你换了-扫了，呃，
如果你把它翻过来说，
胡安喜欢艾丽西娅，这也说明他很聪明。
呃，也许应该是因为她很聪明。
事实上，你会注意到这一切带来的不良影响。
很多语言，嗯，土耳其语，印度尼西亚语，嗯，
实际上没有性别，
所以他们的性别歧视语言比英语少得多，
法国或德国是。
但是发生了什么，嗯，
当你翻译你刚刚拥有的
泛指第三人称代词，嗯，
谷歌翻译基本上是在使用它的语言模型，
这意味着重建，嗯，
她最坏的成见是当厨师，
他是一名工程师，一名医生。
好吧，在这门课的一个连接部分，
如果你希望谷歌翻译能够做得更好，
再说一次，你需要做的是
参考解析，并跟踪文本中的参与者。
嗯，最后一个例子我们还没有真正讨论过，
但是我们很快就会回来，因为课快结束了
正在使用对话代理或聊天系统进行操作。
一旦你要做的不仅仅是一个转弯，
嗯，对话，你需要开始处理参考资料。
所以如果你有，嗯，
预定了看詹姆斯·邦德的票，
嗯，那你想说点什么，
“幽灵今天2:00和3:00在你附近玩耍。
你想要几张票？”
嗯，三点有两张演出的票。
如颜色所示，
这里有各种各样的参考文献，都有相关的参考文献，
但这里有点复杂。
这是我们稍后会讨论的问题。
所以詹姆斯·邦德和幽灵显然不是一回事，
但是在一个像预订电影这样的背景下，
它们是一样的，因为一个是电影系列中一个角色的名字，
另一个是目前正在上映的电影的名字，
所以他们是有关联的，嗯，
在某种微妙的方式，这不是确切的身份，
但与我们想做的很多事情有关。
等我们回来再谈
再多谈谈这方面的语言学。
可以。所以如果我们要做共指消解的任务，
基本上有两个步骤。
所以第一步是，我们要解决
文中提到我们应该做些什么。
这一个其实很简单，
但我马上就要几张幻灯片。
然后大部分的课程都是，
嗯，计算出两次提及之间的相互参照。
如果你想到这个，
协同引用本质上是一个集群任务。
因为如果你做第一件事，
你有一系列的提到，然后你想说的很好，
如何将它们分组为具有相同引用的集群？
这就是我们要做的。
这么快就提到检测。
所以，嗯，举个例子，
我们要找到所有的跨度，
嗯，指的是某个实体。
这些问题的答案，嗯，
考生基本上都是课文中的名词短语。
所以通常人们认为有三种类型的提到，我们确定。
有代词，我，
你，他，她，它，
等等，也就是说，嗯，
指不同的实体。
他们是那种人的直白名字
巴拉克·奥巴马和希拉里·克林顿的例子。
还有许多棘手的例子，
当我们有普通名词短语时
像狗或大毛绒猫卡在树上。
提到那只粘在树上的毛绒大猫。
嗯，这实际上是一个复杂的问题，因为
也嵌入了它的其他提到。
嗯，所以这棵树也被提到了。
可以。那么，我们如何检测提到的内容呢？
一个答案是，
我们已经看过了，嗯，
各种其他NLP系统打开和关闭。
我们可以使用这些NLP系统作为预处理系统来查找引用。
所以对于代词来说，它们是说什么是名词的语言标记的一部分，
或动词或代词，
所以我们可以运行这些，找到所有的代词，我们就完成了。
从-到，嗯，像巴拉克奥巴马这样的人的名字。
我们已经讨论过几次命名实体识别器，
所以我们可以运行这些并找到所有命名的实体。
嗯，那么对于普通名词短语，
这就是我们需要解析器找到的地方
句子的结构，找出名词短语的位置。
我们已经讨论了依赖性解析器，
一种选择是，您可以使用依赖性解析器来查找名义参数，
和他们一起工作。
实际上，这有点微妙，而不仅仅是想挑选
指常见名词短语的跨距。
所以我们回到解析的另一个概念，
嗯，下周是选区分析。
从某种意义上讲，选民分析者
找到这个过程中提到的最简单的方法。
嗯，大部分看起来很容易，
嗯，有一些棘手的案例可以算作是提还是不提。
如果天气晴朗的话，
我的意思是，这是一个提到什么？
似乎不是真的，
只是你似乎坚持在句子的开头，
嗯，那没什么意义。
所以这也许不是什么。
嗯，每个学生。
每个学生都有提到吗？
我的意思是，它当然，充其量是某种集体，
嗯，但这不是一个非常明确的具体参考，嗯。
更进一步，如果我使用不同的量词，
所以如果是这样的话，每一个都叫做量词。
我是说没有学生绝对没有参考资料，
因为它没有指向任何东西，对吗？
它声称一种不存在的主张。
所以肯定有，嗯，
不-没提什么。
嗯，是的，世界上最好的甜甜圈。
嗯，有参考资料吗？
嗯，还不清楚。
这就是语言哲学家们争论的问题，对吧？
所以如果世界上最好的甜甜圈是什么达成一致的话，
也许有参考，嗯，
但我可以说这样的句子，
我到处寻找世界上最好的甜甜圈。
然后在那句话里，
它没有任何参考资料，对吧？
这是对我希望找到的东西的有意描述，
它没有具体的含义。
嗯，数量之类的东西，100英里。
这种行为就像名词短语，
但它是在——它实际上是一个没有参考价值的量。
嗯，那么问题是你如何处理这些东西？
嗯，嗯，嗯，我们的工具，每当我们想处理东西的时候，
我们是在训练分类器吗？
就像他们挑选被提到的和没有被提到的。
所以你可以做的就是写一个过滤掉的分类器，
嗯，你想说的这些虚假的话没有提到。
人们绝对做到了。
但通常人们会跳过这一步，
你只是让你的提词检测器找到所有的候选提词。
因为事实证明这种方法很有效。
因为在我们找到所有提到的事情之后，嗯，
然后，我们将进行这个集群过程，以找到相关的引用。
如果只是有一些零散的提到，比如
没有学生，我们不会错误地把他们和其他东西聚集在一起，
它不会造成任何伤害，因为我们主要参与这个集群过程。
可以。嗯，你可能想知道的是，
我现在有点暗示，
我们有一条管道。
我是说我们要做一个演讲记录，
我们将运行一个命名实体识别器，
我们将运行一个解析器。
我们要运行一个，嗯，
一个命名的提及检测器。
最后，我们要运行这个coref集群系统，
所以我们有一个五步的管道。
嗯，这是你唯一能做到的方法吗，嗯，共指消解？
传统的答案是对的，
这就是你做共指消解的方式。
基本上，所有的共指消解系统，
直到大约2016年，一条管道经过了这些阶段。
嗯，但就在最近，我将讨论一个这样的系统，
嗯，在课后，嗯，
神经世界的人已经开始做
在神经网络世界的很多地方有效的说，
我们能建立一个端到端的引用系统吗？
从一个段落的纯文本开始，
并且在没有任何干预管道步骤的情况下输出引用集群？
我会告诉你更多关于这是如何工作的。
但是在我们进入系统之前，
我只想多说一点关于共指语言学的内容。
嗯，实际上这里有很多有趣的东西，
公平地说，
其实并不是人们所想的
很多人都在构建NLP系统，对吧？
我已经说过了，嗯，
从Shruthi Rao的故事中，
分裂前因的例子，对吗？
这只是一个明显的语言现象，
它甚至不罕见，对吧？
嗯，那，你知道，嗯，
人们建立了这些简单的机器学习模型，但不能解决这个问题。
而且确实有相当多的结构
在共指语言学中发生了什么，
在人们构建的大多数系统中，它并没有真正被利用。
所以我只想让大家多看一点。
基本上，为了理解，嗯，
关于人们如何从语言上看待事物的更多信息，
有两个概念是相关的，并且通常混淆了，
这真的很不一样。
所以一个是共指。
所以我们说当有
两次提及，它们指的是世界上的同一个实体。
如果是这样的话，
嗯，唐纳德·特朗普和现任总统，对吗？
他们是两个被提及的人，他们指的是世界上的同一个人。
所以这是一个相互参照的关系。
嗯，然后和回指形成对比。
因此，回指的概念是文本中的某些术语没有独立的参照物，
你通过把它们和课文中的另一件事联系起来，得出它们的参考。
所以如果我们有这个句子，
奥巴马说他将签署这项法案。
他是个回指。
如果我说，他，
他在摘要中指的是什么？
嗯，你知道，除了说些男人的话，对吧？
你不知道，对吧？
因为你不能仅仅通过了解他就知道他的意思。
你必须看一个文本，并根据文本来解释它。
如果你要解释的话，
嗯，相对于文本，
你现在的处境是，
好吧，我明白了，这是指巴拉克奥巴马。
所以他又提到了奥巴马，
这就是回指的概念。
所以我们的照片是这样的，
你可以有这些独立的提到，
也就是说，嗯，
为了世界上同样的事情。
它们是共指。
但在很多情况下，
比如当他们像奥巴马总统那样被充分提及时，
与巴拉克奥巴马相比，他们没有任何文本关系。
只是他们碰巧提到了世界上相同的事情。
这与巴拉克·奥巴马（Barack Obama）所说的情况形成了鲜明对比，
他和巴拉克·奥巴马有着文本关系。
这就是回指的例子。
嗯，到目前为止，这可能是一个几乎毫无意义的区别。
但有些东西可能会让你觉得这里有一些有用的东西，
嗯，即使没有相互参照，这些文本关系也存在。
所以我们之前提到过，
这种情况就像没有舞者，对吧？
所以没有舞者没有参考，对吧？
它什么也没有。
但是如果你有这样的句子，
“没有舞者扭伤了膝盖，”好吧，我们这里有个回指。
那个回指的是“不”
“舞者”尽管“没有舞者”没有参考。
所以我们仍然可以有回指的文本关系。
事实上，你知道，
她的膝盖是她的一部分。
所以这又是部分关系。
但她的膝盖，从某种意义上说，我会回来，
也是一个回指，它被解释为尊重，嗯，舞者。
所以我们这里有两个回指关系，
即使我们没有参考资料。
还有一个有趣的例子
回指关系与参考不一样，
也就是说，你可以有更松散的回指关系。
所以你会有很多这样的句子。
“我们昨晚去看了一场音乐会，
门票真的很贵。”
所以我们在这里提到了这些票。
嗯，但实际上是为了解释门票，
我们必须对它们进行解释，
嗯，在后面提到，
一个概念，因为实际上这是在说，
音乐会的票真的很贵。
所以这也被称为回指关系，
如果必须解释门票的含义
基于另一个，嗯，名词短语。
但这不是一种共指关系
音乐会和门票显然是两个不同的实体。
所以这些比较宽松的案例被称为桥接回指，
因为你得为自己提供桥梁，
连接先行词和回指词的关系。
可以。这就是为什么-然后我们有这些照片，
我们有这种不完全的交叉
在我们讨论过的共指和回指之间。
嗯，我还有一个关于回指的笔记。嗯，
谁——这里有人做过古希腊语吗？
有古希腊语吗？[笑声]是的。
可以。嗯，那么，嗯，
从回指词的起源来看，
回指是指你在你面前找到你的参考文献。
嗯，实际上有一个互补的，嗯，
艺术术语，简称
你在那里找到你的参考。
嗯，这是一个漂亮的回指例子。
这是奥斯卡王尔德的作品，
多里安·格雷的照片。
“从他躺着的波斯马鞍袋沙发床的一角，
吸烟，这是他的习惯，
无数的香烟，亨利·沃顿勋爵正好能抓住
蜂蜜的微光，又甜又蜜的花，是拉布农的花。
嗯，对。这里我们有这个，嗯，提到过，
亨利·沃顿勋爵还有两个回指，
嗯，那是指亨利·沃顿勋爵。
嗯，他和他的，
他们都是先来的，
嗯，亨利·沃顿勋爵。
所以这些是指，嗯，
作为某一类古典学者的回指例子。
嗯，如果你不知道拉布努姆是什么，
嗯，这是一个laburnum。
[笑声]是的。但是，是的，
所以这是回指。
现在-现在有两件可悲的事要说。
嗯，第一件可悲的事是现代语言学，
这个词完全不用了。
我们的意思是-我们只是用了“嗯”这个词，到处都是回指的意思
从中的其他提到中引用的词。
文本和它在哪边都不重要。
嗯，那么，嗯，我们走下坡一个阶段
语言学，但然后我们到了NLP，我们走下坡第二阶段。
因为总的来说你会看到，
人们正在建立的系统，
嗯，参考分辨率，它们根本不区分方向。
一旦你发现有人提到，
你总是在寻找它的参考。
嗯，你不知道，
嗯，也许有时候你可以向前看。
实际上，这意味着什么，
系统最终会这样说，
嗯，这里有个他，
还有很多其他的东西，还有他的，等等。
你最终会找到亨利·沃顿勋爵
试图通过向后看找到它的参考资料，
尽管这是由任何一种语言意义造成的。
而实际上，他和他的那个人应该一直在寻找他们的前车之鉴。
可以。嗯，大家都准备好了吗，有问题吗？
可以。我们会继续前进，嗯，
试着继续讨论各种共指，嗯，模型。
所以我想，嗯，告诉你，嗯，
尽我所能，我有45分钟，嗯，
离开了，所以有点像人们用相互参照建立的模型。
我希望能很快地提到四种不同的方式，即人们看待共指的方式。
我想告诉你一点点关于基于规则的经典共指。
嗯，那么，嗯，提及对共指。
将大部分时间花在提到排名系统上
往往是最简单的系统。
然后说一点
集群系统应该是正确的方法
但实际上，这是一种很难获得最佳性能的方法。
可以。这是一段历史。
嗯，这家伙是杰里·霍布斯。
上个月他刚从南加州大学举办了退休派对。
嗯，那么杰里·霍布斯，
回来的时候，嗯，
写了一篇著名的论文，
这是1976年关于共指决议的。
在那篇论文中，他提议，
嗯，现在通常所说的霍布斯算法。
但实际上，在他的论文中，
他称之为一种幼稚的算法。
嗯，我马上就要回到这一点上。
但是霍布斯算法是，
如果你有一个句子-所以实际上我应该这么说，
这个算法只是为了寻找代词的参考。
所以可以延伸到其他案例，但我要展示的部分
你只是做代词参考的部分。
所以当你发现
找一个代词，你想说它是什么，嗯，共指？
你要做的是运行这个机械算法
这是一个句子的语法分析，并正在研究如何处理它。
从控制代词的np开始，
到树上或第一个np或s。称这个x和路径p，
横穿过去，啊，它继续前进。
嗯，还有更多。
那只是开始。
还有很多阶段。
但是，你知道，
我不是-我真的不想谈这个细节。
嗯，但是，你知道，试着解释一下它的味道，
这是一段文字。
“尼尔·弗格森多产，
薪水高，衣橱也很时髦。
史蒂芬·莫斯恨他。”
如果你能记住算法的任何步骤，
这是我们的，嗯，发音他。
嗯，然后，它说要做的就是从NP开始，
代词上的名词短语。
然后它说，到上面的第一个名词短语，
嗯，这是上面的S。
嗯，然后你要做的就是，从那里，
你应该从左到右穿过之前的东西。
所以这个手写算法很聪明。
你知道，这是在智能手写算法的领域。
所以这反映的是你可能只是在想你
应该去最近的地方寻找参考，
但事实上，如果你在同一句话中有引用，
这种情况比较常见
最高的句法角色就是你所共指的。
所以你更可能和一个主题而不是一个对象有共同的参照关系，
你更可能与一个物体相互参照，而不是像
名词短语，位于宾语后的介词短语内。
所以我们从左边开始
这里有个名词短语，史蒂芬·莫斯。
这是我们第一次来。
然后有一段聪明的文字说，
嗯，横向分支，嗯，在x下，
从左到右，
作为先行词和名词短语，嗯，
它之间有一个名词短语或句子，在S中是一个EC，所以它是说，
这将是一个候选人，
如果且仅如果，
中间还有其他名词短语。
嗯，那就是说史蒂芬·莫斯恨他。
他不能再提这个了
史蒂芬·莫斯和那种几乎是英语句法的事实。
但它想做的是区分，
另一件我们本可以在这里得到的东西是
包含另一个所有格名词短语的名词短语。
嗯，如果我们像史蒂芬·莫斯的母亲那样讨厌他，对吗？
那么史蒂芬的母亲——莫斯的母亲恨他，那么他会，
在这种情况下，他和史蒂芬·莫斯是一个很好的朋友。
算法允许这样做，因为相对于
这个名词短语是它上面和中间的另一个名词短语。
可以。所以没用，嗯，
作为一个前因-作为一个前因，
然后我们进入算法的下一步。
然后，下一步说，
我们应该回顾前面的句子，
嗯，从右到左。
所以这捕捉到了一个重要的启发式，即接近实际上是
找到共指代的一种很好的启发式方法
因为代词的共指通常是靠整体接近的。
所以我们回到第一句话。
然后在这句话中，
我们在句子里，
从左到右走，因为有相同的主题突出角色。
所以我们从这句话开始，
我们会说好的，
这是一个名词短语。
现在因为我们的句子不同，
这个没什么问题。
所以我们说，啊哈，
我们有一个候选人，尼尔·弗格森，
嗯，是一个可能的先例，这是我们发现的第一个。
因此，我们说他指的是尼尔·弗格森。
这个算法给出了正确的答案，
如果你能遵循所有这些。
嗯，虽然听起来，嗯，
可怕的手写材料。
但是，嗯，所以杰里·霍布斯意识到这是可怕的手写材料，
但他对这个算法感兴趣有几个原因。
我是说，原因之一是，你知道，
这实际上是自然语言处理的第一步，
有人制作了基线，对吧。
对于最终项目和其他地方，
嗯，我们给你的东西，对吧，
它现在出现在NLP和其他地区，
你所做的一切，
你应该做的第一件事就是有一个基线，
一个简单的系统，看看它是如何工作的。
这是他做共指的简单的基于规则的系统，
嗯，他想观察一下，事实上这个基线很好。
事实上，很多时候它都给出了正确的答案。
因此，挑战在于如何构建一个比这个基线更好的系统。
所以他很清楚，
你知道，这是一个愚蠢的算法，
但他提出这是做共指消解的一个很好的基线。
所以他感兴趣的是，
嗯，记住我们回到了70年代，
是如何做基于知识的代词共指消解。
所以，嗯，基本上他注意到的是，
我提到的这些句法因素更喜欢主语，
喜欢近在咫尺等，
它们都是有用的预测器。
但是很多情况下他们没有给出正确的答案，
知道他们什么时候给予，什么时候给予，
要知道什么才是真正的共同点，
你必须真正理解世界上所描述的。
所以如果我有这个句子，
她把水罐里的水倒进杯子里，直到满了为止。
它与什么有关联？
杯子。
[噪音]杯子。
谢谢您。[笑声]好的。
所以，它指的是杯子。
但是让我们来看这个例子。
她把水罐里的水倒进杯子里，直到杯子空了为止。
它指的是什么？
[重叠]。
投手。[笑声]好的。
所以在这两个句子中最重要的是，
这些句子有相同的句法结构，对吧。
所以杰里·霍布斯的算法不可能奏效，
嗯，对于这两个句子。
这对他们中的一个有用，
但不是另一个。
嗯，因为它在一个句子中从左到右工作，
实际上，两次都会说投手，对吧。
所以你不能通过杰里·霍布斯的算法得到正确的答案，杰里相信，
仍然相信，嗯，
只有这样才能让这些例子正确，
如果你了解这个世界，
你真的知道世界上发生了什么，
所以你可以看到这是在说什么。
有很多这样的例子。
嗯，这是另一个非常著名的例子。
市议会拒绝了妇女的许可证，因为她们害怕暴力。
嗯，他们指的是谁？
[听不见]。
市议员们。
嗯，但这是另一句话。
市议会拒绝了妇女的许可，因为她们主张暴力。
他们指的是谁？
女人们。
女人们。可以。所以这次是指女性。
嗯，再说一遍，你知道，
相同的句法结构，用霍布斯算法是不可能做到正确的。
嗯，这对特殊的例子，
嗯，来自特里·温诺格拉德。
嗯，多久了，嗯，
所以特里·温诺格拉德最初是一个全国人民党的教员，嗯，
他对全国人民党的幻想有点破灭了，因为没有什么进展，嗯，
冒险进入HCI的土地，
嗯，那成了他的事业。
但在他早期的工作中，
他对这些现象很感兴趣，
并提出了这个例子。
所以这个例子真的很吸引人。
所以这些对比被
其他人如winograd句子或winograd模式。
所以这实际上是一些有趣的东西，最近又重新出现了。
嗯，赫克托·勒维斯基，嗯，
我想五年前写了篇论文，
他试图鼓吹重新开始做
更多的是在知识、世界建模和人工智能方面，
并且认为有很多问题你只是
不能用那种粗糙的统计方法来解决，
我们的机器学习系统正在使用。
你真的需要做更多的世界了解。
所以他提议
这些Winograd模式将是图灵测试的一个很好的替代方案，
作为衡量智力的一种方法。
实际上，它们只是相互参照的决定，对吧。
所以，嗯，这里有一种说法，
如果你能百分之百地做一个相互参照，
你已经解决了人工智能的问题，因为你是，差不多可以，
能将世界知识编码成共指问题。
嗯，是的，所以人们试图研究这些Winograd模式，
莱夫斯基的感觉是，
你就是做不到，
嗯，使用某种，
统计因素的种类，嗯，
人们把它们放进机器学习系统。
他在这方面有些错误，因为后来的工作，嗯，
无论是神经系统还是其他系统都表明你可以
用这些问题得到一个非常重要的距离，因为，你知道，
如果是这样的话，
嗯，你知道的，
你可以看到足够多的例子，
市议会拒绝许可的，
你知道，害怕暴力。
如果你走了-如果你在收集
你的神经语言模型超过数百亿个单词，
你可能见过这样的例子，
你可以通过统计模式来预测。
但问题是，你知道，
你到底能走多远？
没有更多的世界模式？
所以，你知道，
霍布斯在1978年对什么感兴趣。
所以他写道，幼稚的方法是相当好的，
从计算上讲，要实现基于语义的算法需要很长时间，
足够老练的表演。
这些结果为任何其他方法的目标设定了一个非常高的标准。
他完全正确，嗯，
直到20世纪10年代才有人
设法产生一种代词回指消解算法，
这比霍布斯算法好。
即使只是，呃，
他称之为幼稚的算法，
或者他可以称之为一套粗糙的语言规则。
但是他说，
然而，有充分的理由去追求一种基于语义的方法，
幼稚的算法不起作用。
任何人都能想到失败的例子。
在这些情况下，它不仅失败了，
没有迹象表明它失败了，
在寻找真正的前因方面没有任何帮助。
嗯，所以这里是思考的食物。
嗯，但是，嗯，尽管如此，
我现在就冲过去，
告诉你一些，嗯，
统计和神经算法，
嗯，这已经被用于共指消解。
所以最简单的算法，通常使用，
就是所谓的提到对模型。
所以我们所说的配对模型是，嗯，
我们会两次提到，
我们要训练一个二元分类器，
是指代还是不是指代。
然后我们将从左到右通过文本。
每次我们提到新的话题，
然后我们将根据前面提到的每一个内容对分类器进行评估，
我们要说的是，它们是共同的吗？
它会说是或不是。
我们会发现其中一些。
它说是的，嗯，
我投纳德尔的票是因为他和我的价值观一致。
她说，如果我们有一个好的分类器，
它会对两个蓝色的人说“是”，而不是对其他人说“是”。
嗯，然后我们会在训练的时候，
否定的例子说明纳德和他是否定的例子。
[noise]所以如果你有标记为共指的数据，
我们有一些正面和负面的例子，
我们可以训练一个模特。
为了训练一个模特，
我们有一种分类器结果是1或0，
基于两次提及是否相互参照。
我们会有一个共指模型
预测它们相互参照的概率。
我们要用同样的交叉熵损失训练它，
我们用过其他地方，嗯，
尝试学习一个预测共指的模型。
所以当我们开始测试的时候，
我们有一段文字提到，嗯，
我们要运行这个分类器，它会说，
嗯，是还是不是，有可能。
如果我们选择一个0.5的门槛，
我们将添加某些引用链接。
看起来不错。
嗯，但我们要说“好”来完成它，
如果a与b是共指，b与c是k是共指，那么真的
另外，a和c是共指的，所以我们要做一个传递闭包，
这将给我们提供集群。
嗯，注意这里有一定的危险。
因为这意味着，如果我们
既然我们正处于过渡封闭状态，
这总是添加群集链接。
这就意味着危险在于我们要超越集群，
因为如果我们犯了一个错误，我们就把应该分开的东西联系起来。
例如，如果我们错误地说，
他和我是同一个人，
所有这些，嗯，
话语会一起瓦解成一个整体，
一切都将被视为共指。
好吧，嗯，还有这个，
一些我没有真正强调过的事情，但后来出现了，
是的，有一些提到与什么都没有关联，对吧。
在Shruthi Rao的故事中，有一个公园，
刚才在课文里提到过，等等，
在这种算法中，
我们想让分类器说的是，不，
不，不，不，不，
所有的决定。
因此，它被认为与任何事物都无关。
然后这只是一个简单的提及。
这类作品，
但它并没有被证明是进行共指的最佳方式。
很多原因说明它不是最好的引用方式
因为我们有回指现象，在回指中我们有结构依赖性。
很多时候，
看来我们不是真的，
嗯，什么-想做这些共同参考的决定。
我们想做回指决定结构依赖。
所以我们想说他是，
嗯，依赖于纳达尔，而我则依赖于我。
这些是回指关系。
所以我们只想选择一个例子来说明这个回指关系。
这样人们就会看到所谓的，
嗯，提到配对模型，对吗？
问题是，如果我们有一份长文件，上面提到很多，
嗯，我们不想说——试着找到所有的人然后说，是的。
我们只是想说有一个特别的-我们
只是想说有一个特别的。
所以对于最后的他来说，
它的回指关系又回到了Nader身上，你不想这么说
他还引用了本文前面提到的所有其他内容。
所以这并不是一个被广泛探索的东西。
但可以说，这又是一个案例，
你应该把共指和回指分开，因为对于回指来说
正确的思考方式是
他们在文本中依赖的一个优先事项。
而真正的共同引用，当你在拉尔夫·纳德尔的文章中有各种各样的提到，
这个拉尔夫·纳德尔，
纳德尔做到了，这些都不依赖文本。
它们都应该作为共指代进行分组。
嗯，但是我们的模特通常不会尝试用一种方式和另一种方式，
但是你选择了其中一个模型。
所以在另一个，
我们这样做是为了-相反，
你做什么就做什么排名。
所以说排名，
每提到一次，
我们会找到的-试着找到它
一个先例出现在文本中的前面，
也就是说，嗯，
与…共指，我们要做一个决定。
所以当我们看到她在这里的时候，
我们要说，
“好吧，嗯，这是什么意思？”
我们要选择一个共同参照物
即使文本中可能还有其他内容。
嗯，如果我们这么做，
然后我们对单例提到有一个问题，因为如果
我们正在努力-每提到一次，我们都会说，
在与之相关的文本中选择之前的内容，
正确的答案可能是没有这样的事情。
所以我们要做的是增加
另外一个虚拟人物在前面提到，NA提到。
所以有一个选择就是你要说之前没有任何事。
所以实际上，当你找到我，
因为这是，嗯，第一个，嗯，
在文中提到，
你一定会选择，
嗯，它的前身是。
然后你去纳德尔，你有两个选择。
你可以说它是我的共指，也可以说它是NA的共指。
我，这是一个新的提到-一个新的实体，正在被提到的文本和
正确的答案是这是一个新的提及-一个新的实体被提到的文本。
然后你找到他，现在你有三个选择，
正确的做法是说它与纳德是同一个参照物。
可以。嗯，所以这次，
为了训练我们的模特，
差不多，嗯，
除此之外，还有一种不同的语义。
所以现在-以前，我们想说的是，
提到将尝试对我和她进行分类的配对分类器，
我和她，
他们两个都得高分，
现在只要其中一个就够了
得分很高，因为这对我们来说已经足够了。
所以我们要用的是我们的旧款SoftMax，对她来说，
我们要把一个SoftMax放在前面。
我们的希望就是我们有很高的可能性
如果它有前科或者NA分数高，
如果它没有任何以前的引用。
所以当我们在运行时进行分类时，
我们将只添加得分最高的引用链接。
这意味着我们只是稍微训练一下
不同的是，现在我们要做的是，
我们想说的是，
我们需要至少一个前因之间的高分数共指。
所以一个可能的模型是，
我们可以最大化这种可能性。
所以对于金本位数据中相互参照的那些，
我们希望他们分配的概率之和很高。
这意味着如果我们有足够的
嗯，其中一个
概率很高，而且他们不必给出很高的概率。
如果它的概率是0.9，
说它是正确的先例之一，
我们得分很高。
可以。所以我们要把它变成一个损失函数
我们用对数概率的标准方法，
嗯，然后我们想，嗯，
或负对数概率给我们
损失，然后我们想把损失降到最低。
所以在提到排名模型时，
嗯，在测试时，
基本上是一样的，
但是我们的SoftMax分类器只是为每一次提到分配一个先行项。
所以我们希望这些能给我们带来
我们想要的集群，没有后续的集群阶段。
所以我遗漏了一个很大的部分，
我刚说，“好吧，
我们把mi和mj的概率作为-它们是相互参照的吗？”
但我有点说
如何确定它们是否相互参照。
嗯，简单地说，嗯，
这里-这是经典的方法。
传统的做法是，
你有很多特点
一种基于特征的统计分类器，给出了分数。
这些是你可以使用的功能。
因此，在人、数、性别认同等方面都有很强的特点。
如果你有阳性或阴性代词，
你想找到一个合适的前因。
有较弱的，嗯，语义兼容性特征。
所以矿业集团公司
这家联合企业可能有点像一家公司。
你可以使用类似于word2vec的东西来评估它。
有句法限制。
所以这有点像，嗯，
霍布斯的算法是关于我们解决什么问题的
不同的句法结构有多可能意味着共指。
事实上是这样的，你知道，
很多基于特征的系统都把霍布斯算法作为特征
加权的系统，通常是决定共指的一个很强的特征。
嗯，还有很多其他的东西可以作为特性放进去。
嗯，最近。
所以约翰去看电影，
杰克也去了，
他不忙。
对他来说，最有可能的人选是更接近的候选人杰克。
嗯，我提到过，受试者更可能是，嗯，先例。
约翰和杰克去看电影，
他不忙。
嗯，约翰似乎更像是个先例。
这就是主题偏好。
还有一个并行性偏好。
约翰和杰克一起去看电影，
乔和他一起去了一家酒吧。
我认为认为认为他可能是杰克是有道理的，
这有点类似于平行性的原因，而不是主题。
所以有各种语言特征和制约因素等等，
你可以把这些都放到统计分类器里，
2000年代的十年核心系统是如何构建的。
最近，人们已经建立了神经系统。
所以对于这些，
我们通常使用相同的嵌入方式。
所以我们会有一个候选的前因，它会嵌入，
我们会提到嵌入的。
这就像是
平均词向量或类似的东西。
我们将把这些信息输入一个神经网络，这样我们就能得到分数。
但你发现的是
这些系统中的大多数都有类似于词向量的东西，
它们还有其他功能，嗯，
这些功能仍然捕获了
基于特征的统计分类器中的内容。
因此，通常会有反映以下情况的特征：
这句话有什么语法关系？它是一个主题吗？
它是一个物体吗？
这是你可以加入到一个提到的特征中去的。
但是，越接近的事情就越可能是相互参照的。
因此，您可能在这里有一些额外的特性来记录维度之间的距离，
这些东西也会被扔进去。
嗯，即使在神经系统中，这些特征仍然很重要。
所以我现在跳到前面给你看一点，嗯，
共指消解的最新技术是什么？
这是华盛顿大学在年完成的一个系统。
2017年作者：Kenton Lee和其他作者。
嗯，所以这里的目标是产生一个端到端的引用系统，它是文本输入的，
嗯，提到那些相互引用的集群。
嗯，所以他们想用一种更复杂的
能够端到端地完成整个事情的神经网络。所以我会通过的，
嗯，步骤。
所以第一步就是我们从文字开始。
所以每一个词，
我们要找一个嵌入它的单词，这在我们看到的其他东西中。
我们还将加入一个角色级别的CNN，
其中两个连接起来的将给出每个令牌的表示。
看起来应该很熟悉。
可以。之后，
我们将在整个句子中来回运行一个深入的双向lstm。
同样，从我们以前看到的东西来看，这应该是很熟悉的。
下一步让我们做一些更特别的事情，
共同引用。
之后他们想做的就是为跨度做一个表示。
所以从跨度来看，
我们指的是句子中单词的任何相邻子短语。
所以这是一个跨度。
这是一个跨度。
电邮说是一个跨度，每一个子序列。
嗯，那我再来讲。
但是，你知道，原则上他们会
你正在为每个子序列计算这个。
所以对于每个子序列，
他们想提出一个跨度表示。
所以这个跨度表示将分为三部分，
嗯，代表这些子序列之一。
嗯，所以每一个都会有自己的表现。
所以问题是，什么？
所以我们有这个跨度表示，
在这三个部分。
嗯，这些部分是什么，
首先，
我们会有一个代表，嗯，
它只是在看
根据bilstm的跨度和跨度的最后一个字。
所以如果我们在看跨度，邮政服务，
我们要拍这部电影
这个bilstm并将其用作跨度表示的一部分。
嗯，这是个好的开始，
但实际上他们做了一些有点棘手的事情。
所以有点像当我们进行依赖性分析时，
嗯，短语会有一个词头，
如果是这样，
嗯，你知道的，我妹妹，她说的是“姐姐”，
在那里-如果它像是田角里的山羊，
这句话的开头将是“山羊”。
因此，他们想找到一种从文本中捕获单词的方法。
嗯，所以他们要做的就是集中注意力。
所以他们会说我们有这个跨度，邮政服务，
我们要把注意力当作
一种类似于头部的跨内机构。
所以我们要做的，呃，在这里，
我们要做的是
学习注意力重量，我只是想，是的。
嗯，我们要做的就是这个跨度，嗯，
我们将在希望的基础上学习，
跨度的尽头要注意哪些单词。
所以我们要把注意力放在不同的词上，
然后我们将以通常的方式，
把这个词对的加权和-
双向LSTM通过前馈网络和终端配对
用这个新的加权表示法。
希望在这种情况下，
大部分的重量都将放在最后的服务器上，
这将是标题。
但是会有一些分布在它上面。
所以这给了他们一个模型
有点提到，用两端，希望找到提到的关键词。
可以。嗯，那么，嗯，
这是跨度的三分之二，
但他们在这里仍然有这些附加功能。
所以它们还有一些附加功能。
他们希望能够标记演讲者和收件人。
嗯，他们想标记其他东西，比如语法角色。
但是如果事情发生了，
拥有一些附加功能仍然很有用。
所以他们所做的是，
这是每个跨度的表示，
然后他们要说的是两个跨度的相互参照。
所以他们会在两个跨距中各得一分，两个跨距，每个跨距，
也就是说，
这是个好消息吗？
然后你会得到很多，
它们看起来是共同的吗？
因此，计算了每个跨度的这些表示，
你通过一个完全连接的前馈网络运行三通，
乘以重量系数，
这就给了你，呃，
这是一个很好的推荐分数吗？
然后，因为它们是共指的，
你有两个跨距，
两跨点哈达玛积和
一些额外的功能，比如在
通过另一个神经网络，
那就是给你的，是
这两个跨度相互参照？
但所有这些碎片，
嗯，给你一个整体损失函数。
所以你可以说你的模型是，嗯，好的。
我们将运行这些LSTM，
我们要测量所有跨度，
我们要得分，
我们知道我们共指系统的黄金答案。
所以我们想预测那些相互参照的
基于我们用这些分数计算的概率的损失，
嗯，正如我之前提到的，
像以前一样，使用SoftMax损失对模型进行排名。
所以，如果你把所有这些都放在一起，并把它训练到最后，
你有一个完整的共指代系统，从单词到共指代决策。
嗯，这有个大问题，
嗯，如果你真的很幼稚地运用了这个，
问题是一段
文字是文字长度的平方。
因此，如果你在做相互参照的决定，
在，嗯，对跨距之间，
然后你得到了一个算法，嗯，
O-OT到第四个，
其中文本长度为t字。
所以这在计算上有点不切实际。
所以在这一点上，
他们说，实际上，
我们确实想用我们的嘴，我们想解决
不同的事情有多可能被提及。
有效地说，嗯，然后他们在修剪
决定哪些跨度实际上是他们想要在模型中考虑的东西。
所以在这一点上，在某种意义上，
有点作弊，对吧？
因为这里的修剪步骤很好，
我们要坚持下去
一个提及的检测模块，
嗯，就像传统系统一样。
嗯，但它的漂亮程度是
用定义的损失函数表示的算法。
损失函数实际上是从一系列
令牌到提到的排名决定。
所以它是一个端到端的模型，
即使在实践中使之实用，
你必须有一个像提纲探测器一样的东西才能让它工作。
可以。暂停呼吸。嗯，是的，
所以还有最后一个。
所以我们已经做了一些提到配对模型和提到排名模型。
嗯，对这两个来说，
你只是把个人提到并说，
再提一次，什么，
我该怎么办？
让我们看一下“提到”这个词，看看我们是否是相互参照的。
而且，没有真正的实体概念，这些实体是一系列的提到。
你只是在做这种一次性的决定
一对一对的提到，不知何故，
将实体分类为集群
这些提到配对决定的结果。
所以有一种长久以来的感觉，
哦，那不可能是真的，
正确的方法来做共指必须真的把它作为一个集群任务来做，
人们常说，
我们希望实体成为一流公民。
所以我们想成为，
有点像是将提到放在代表实体的集群中。
最明显的方法就是做一种自下而上的聚集聚类。
所以你先说，
每提到一个都是它自己的单例集群，
然后你决定合并clu-集群
嗯，说两次提及是相互参照的。
但当你继续这样做的时候，
然后，您将做出两个集群是否相互引用的决定。
所以这里的想法是你要有一段文字，
谷歌最近在说废话，
该公司宣布谷歌Plus，blah blah blah，
该产品的特点是废话废话。
所以你在这里提到了一些。
所以你要做的就是开始说，好的，
这里有四个提到，每个集群都有自己的集群。
然后我们要做的，
我们要做些决定吗？
嗯，所以我们可以决定这两个星系团
将它们合并到一个集群中。
然后我们可以决定这两个，
嗯，集群是相互参照的，并将它们合并到一个集群中。
所以我们是逐渐聚集的。
然后，我们来看看这两个星系团，
集群1和集群2，然后说，
不，我们不认为这些是相互参照的，
所以我们要把它们分开。
所以，当没有东西可以合并的时候，你的引用算法就停止了。
人们认为这是正确做法的原因是，
感觉是如果我们建立这样的部分集群，
你能做得更好。
因为如果我只是说，
这里有两个提到，
google和google plus，
是否应将它们视为共同引用？
嗯，既然你是聪明人，
知道什么是Google，知道什么是Google Plus，
当然你会回答不，当然不会。
但是，你知道，
如果你只是一台想做决定的电脑，
很难知道正确的答案，
因为有很多其他的情况下，有缩短，
正确的答案是它们是相互参照的，对吧。
因为如果这是谷歌和谷歌公司，
那么，将它们视为共同参照物是正确的。
或者如果它是，嗯，
有点像希拉里·克林顿和希拉里，
将它们视为共同参照物是正确的。
所以很难分辨出共指是什么。
但是希望是，
如果你先做了一些简单的决定，
所以如果你决定谷歌和公司是同一个参照物
而google plus和产品是相互参照的，
那么应该更容易说出来，
好的产品和公司，
它们是完全不同的东西。
所以我们应该把这些分开。
嗯，这就是目标，
为了实现这个目标，
人们建立的模型。
这实际上是一个模型，凯文·克拉克是这里的博士生之一，
嗯，几年前我们做过。
想法很好，
我们要做的是，
我们首先考虑提到的配对，
构建某种分布式的、提到对的表示，
这类似于我们以前对以前的模型所做的。
但接下来我们将超越这一点，提出集群表示。
然后我们可以看看集群对表示。
我们希望通过查看这些集群表示，
我们将能够更好地决定要合并的内容或下一个要合并的内容。
嗯，我还有几张幻灯片介绍克拉克和曼宁算法。
嗯，但我还有几分钟的时间。
所以我想我会跳过细节。
嗯，我觉得这里最有趣的是，
是基于聚类的共指代算法的思想，
为什么原则上，
它应该给你额外的动力。
嗯，这是最主要的有用的事情了。
因为我想确保我们已经
最后几分钟我什么也没说，
你是如何评价共指消解的，它有多有效？
所以让我跳到前面。
嗯，如果你看一下共指决议文件，
或者类似的，
嗯，人们用来评估共指的指标很多，
他们有一长串的字母汤。
所以有muc，ceaf，lea，
B-小熊，布兰克和，
嗯，像这样的事情。
嗯，有效的一部分是，如果你看聚类文献，
人们尝试和评估集群的方法很多，
基本上，任何一个度量和其他度量，你可以，嗯，
端口over，um，to，um，coreference评估。
我的意思是，你的处境有点困难，
你有一个黄金标准来挑选特定的星团，
系统会挑选出特定的集群，
你会得到这样的结果，你必须决定它有多好。
所以我将很快向你们展示一个特定的算法。
所以B-cubed算法使用
像我们以前想象的那样，精确的回忆和F-测量。
所以它看起来，呃，
由系统标识的群集。
它说，这个星系团是五分之四，
嗯，金簇一号，
所以精度是五分之四。
但实际上，嗯，在黄金簇一中有六个东西。
所以它只召回了六分之四的星团。
另一个也一样，
同样的计算。
然后它会在精度和召回中平均，
嗯，它会得出一个总的，嗯，B-立方分数。
嗯，如果你从算法的角度考虑这个问题，
这实际上很棘手，因为我有点说，
嗯，好吧，这个星系团主要是黄金星系团。
所以用它作为参考，
但这意味着你要做一个二分图的对齐。
在系统集群和黄金集群之间。
所以隐藏在-隐藏在这个评估中，
系统实际上是一个NP完全问题。
但在实践中，你通常可以很好地进行启发式分析，
评估方法，嗯，
运行和工作。
嗯，好吧。
所以需要注意的是，
如果你在集群里，
你会自动获得很高的精度，
但你的记忆力很差。
如果你在集群上，
你会得到很好的回忆，因为所有应该在同一个集群中的东西都是，
嗯，但你的精确度很差。
所以你想做的就是平衡这两件事。
可以。最后两分钟，
只是想让你了解一下表演。
所以这些都是来自本体注释数据集的结果，这个数据集大约有3000个文档。
中文，英文，标注为共指。
嗯，我报告的分数实际上是三个指标的平均值。
其中一个是我刚给你看的B-cubed，
嗯，这是一些数字。
嗯，李等2010年是斯坦福系统。
所以-有一个共同的任务评估共指系统。
我们相信杰里·霍布斯，
仍然是正确的，使用基于规则的引用也可以做得很好。
所以在2010年，
我们用一个基于规则的互指系统击败了所有机器学习系统，
我们为此感到骄傲。
嗯，这就是它的表现。
嗯，以后几年，
人们确实开始做得更好，嗯，
有，嗯，有，呃，机器学习系统。
但正如你所看到的，不是很多，
对这些2012年的系统来说，这个有点，
更好，这一个确实不好，
嗯，这个，嗯，但是有点进步。
从2015年开始，神经系统开始出现。
嗯，所以怀斯曼等人是第一个神经系统，
I vaguely mentioned this Clark & Manning system,
数字一直上升到60年代中期。
这就是Kenton-Lee系统，它有端到端的神经相互参照，
在英语方面，大约有67分。
所以你会注意到，
数字不是很好。
因此，共指仍然是一个远未解决的问题。
嗯，如果你想找点乐子，嗯，
你可以自己出去试试共指系统。
嗯，在第一个链接上有一个斯坦福大学的，或者从拥抱的脸上有一个
是一个很好的现代共指系统。
如果你只是用一些文字来尝试这些，
你会注意到他们仍然有很多错误。
嗯，还有很多工作要做，
因为这只是一个更难理解语言的任务，
[噪音]有点像，嗯，
杰里霍布斯和特里-特里温诺格拉德早些时候观察到。
好吧，嗯，不过我现在就停在那儿。谢谢。
嗯，哦，是的，我应该有个提醒，下周二邀请的演讲者。
嗯，那我就去，
um, attendance for invited speakers.